Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: android/android_*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# common.common:post_insight_snackbar_msg
source: Share your knowledge and increase your SmartCard score!
ja_jp: 知識を共有してSmartCardのスコアを増やしてね！
ko_kr: 지식을 공유하고 내 SmartCard 점수를 올리십시오!
zh_cn: 分享你的知识并增加你的 SmartCards 分数！
zh_tw: 分享您的知識並增加您的 SmartCard 分數！

# common.common:some_thing_wrong_message
source: Something went wrong. Please try again later
ja_jp: 問題が発生しました。後でもう一度お試しください。
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해주십시오
zh_cn: 出错了。请稍后再试
zh_tw: 出現錯誤。 請稍後再試

# common.common:something_went_wrong_error_message
source: Something went wrong!
ja_jp: 問題が発生しました。
ko_kr: 문제가 발생했습니다!
zh_cn: 出错了！
zh_tw: 出現錯誤!

# common.common:progress_loading_message
source: Please wait until your file is uploading
ja_jp: ファイルがアップロードされるまでしばらくお待ちください。
ko_kr: 파일이 업로드될 때까지 기다려주십시오
zh_cn: 文件正上传，请等待
zh_tw: 請等待文件上傳

# common.common:post_insight_video_camera
source: Video
ja_jp: ビデオ
ko_kr: 비디오
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

# common.common:post_insight_files
source: Files
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일
zh_cn: 檔案
zh_tw: 文件

# common.common:post_insight_gallery
source: Gallery
ja_jp: ギャラリー
ko_kr: 갤러리
zh_cn: 图库
zh_tw: 圖庫

# common.common:photo_video_label
source: Photo/Video
ja_jp: 写真/ビデオ
ko_kr: 사진/비디오
zh_cn: 照片/視頻
zh_tw: 照片/影片

# common.common:valid_url_msg
source: Please, Enter valid url.
ja_jp: 有効な URL を入力してください。
ko_kr: 유효한 URL을 입력해주십시오.
zh_cn: 请输入有效网址
zh_tw: 請輸入有效的網址。

# common.common:valid_title_msg
source: Please, Enter Link Label.
ja_jp: URLのタイトルを入力してください。
ko_kr: 링크 라벨을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入链接标签。
zh_tw: 請輸入鏈接標簽。

# common.common:incorrect_url
source: Incorrect url
ja_jp: 間違ったURL
ko_kr: 잘못된 URL
zh_cn: 网址错误
zh_tw: 網址錯誤

# common.common:http_missing_url_msg
source: Missing HTTP infront of the URL.
ja_jp: URLの前にHTTPがありません。
ko_kr: URL 앞에 HTTP가 생략되었습니다.
zh_cn: 网址前面缺少 HTTP。
zh_tw: 網址前面缺少HTTP。

# common.common:paid_courses_not_enroll_msg
source: Sorry, this course is a pay course. Cannot enroll at this moment.
ja_jp: 申し訳ありませんが、このコースは有料コースです。現時点では登録できません。
ko_kr: 죄송합니다, 이 코스는 유료입니다. 지금 등록할 수 없습니다.
zh_cn: 抱歉，此课程需要付费。现在不能报名。
zh_tw: 抱歉，這門課程是付費課程。 目前無法註冊。

# common.common:setting_version_detail_version
source: Version Name
ja_jp: バージョン名
ko_kr: 버전 이름
zh_cn: 版本名称
zh_tw: 版本名稱

# common.common:setting_version_detail_version_code
source: Version Code
ja_jp: バージョンコード
ko_kr: 버전 코드
zh_cn: 版本号
zh_tw: 版本代碼

# common.common:setting_version_detail_build
source: Build Number
ja_jp: ビルド番号
ko_kr: 빌드 넘버
zh_cn: 创建号
zh_tw: 內部編號

# common.common:edit_profile_first_name
source: First Name
ja_jp: 名
ko_kr: 이름
zh_cn: 名字
zh_tw: 名字

# common.common:edit_profile_last_name
source: Last Name
ja_jp: 姓
ko_kr: 성
zh_cn: 姓氏
zh_tw: 姓氏

# common.common:edit_profile_handle
source: Handle
ja_jp: ハンドルネーム
ko_kr: 핸들
zh_cn: 句柄
zh_tw: 帳號代碼

# common.common:edit_profile_avatar
source: Avatar
ja_jp: アバター
ko_kr: 아바타
zh_cn: 分身
zh_tw: 頭像

# common.common:edit_profile_bio
source: Bio
ja_jp: 略歴
ko_kr: 소개
zh_cn: 简介
zh_tw: 簡介

# common.common:edit_profile_password
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# common.common:edit_current_password
source: Current Password
ja_jp: 現在のパスワード
ko_kr: 최근 비밀번호
zh_cn: 当前密码
zh_tw: 目前密碼

# common.common:edit_new_password
source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード
ko_kr: 새 비밀번호
zh_cn: 新密码
zh_tw: 新密碼

# common.common:edit_confirm_password
source: Confirm Password
ja_jp: パスワードの確認
ko_kr: 비밀번호 확인
zh_cn: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

# common.common:edit_new_password_error_msg
source: New and Confirm password should be same.
ja_jp: 新規パスワードと確認パスワードは同じであること。
ko_kr: 새 비밀번호와 확인 비밀번호는 같아야 합니다.
zh_cn: 新密码和确认密码应一样。
zh_tw: 新的和確認的密碼應該要是相同的。

# common.common:old_password_should_match_with_new_error_msg
source: Old and New password should not be same.
ja_jp: 古いパスワードと新しいパスワードは同じでないこと。
ko_kr: 과거 비밀번호와 새 비밀번호가 다릅니다.
zh_cn: 新密码不应和旧密码一样。
zh_tw: 舊密碼和新密碼不可以是相同的。

# common.common:new_password_blank_error_msg
source: New password can not be empty.
ja_jp: 新しいパスワードフィルドは空でないこと。
ko_kr: 새 비밀번호는 비울 수 없습니다.
zh_cn: 新密码不能为空。
zh_tw: 新密碼的欄位不能是空的。

# common.common:confirm_password_blank_error_msg
source: Confirm password can not be empty.
ja_jp: 確認パスワードフィルドは空でないこと。
ko_kr: 확인 비밀번호는 비울 수 없습니다.
zh_cn: 确认密码不能为空。
zh_tw: 確認密碼的欄位不能是空的。

# common.common:edit_profile_name
source: Edit Profile
ja_jp: プロファイルの編集
ko_kr: 프로필 편집
zh_cn: 编辑个人资料
zh_tw: 編輯個人資料

# common.common:edit_profile_menu_save
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# common.common:pathway_smartbite_items
source: items
ja_jp: 項目
ko_kr: 항목
zh_cn: 项目
zh_tw: 項目

# common.common:profile_download_transcript
source: Download Transcript
ja_jp: トランスクリプトをダウンロード
ko_kr: 성적 증명서 다운로드
zh_cn: 下载成绩单
zh_tw: 下載成績單

# common.common:profile_open_transcript
source: Open Transcript
ja_jp: トランスクリプトを開く
ko_kr: 성적 증명서 열기
zh_cn: 公开成绩单
zh_tw: 公開成績單

# common.common:profile_share_transcript
source: Share Transcript
ja_jp: トランスクリプトを共有する
ko_kr: 성적 증명서 공유
zh_cn: 分享成绩单
zh_tw: 分享成績單

# common.common:profile_download_transcript_not_supported
source: Download transcript support will be available soon for your device
ja_jp: お使いのデバイスでトランスクリプトのダウンロードサポートがまもなく利用可能になります
ko_kr: 귀하의 장치에 대한 다운로드 기록 지원이 곧 제공됩니다.
zh_cn: 下载笔录支持即将在您的设备上提供
zh_tw: 下載筆錄支持即將在您的設備上提供

# common.common:profile_transcript_no_pdf_supported_app
source: No apps supporting PDF available
ja_jp: PDFをサポートするアプリはありません
ko_kr: PDF를 지원하는 앱이 없습니다.
zh_cn: 没有支持PDF的应用程序
zh_tw: 沒有支持PDF的應用程序

# common.common:profile_transcript_open_with
source: Open with
ja_jp: で開く
ko_kr: 다음으로 열기
zh_cn: 打开用
zh_tw: 打開用

# common.common:suggested_course_fee
source: Fee
ja_jp: 講演料
ko_kr: 요금
zh_cn: 费用
zh_tw: 費用

# common.common:stream_start_time_prefix_msg
source: Scheduled to go live
ja_jp: Go Liveの時間です。
ko_kr: 라이브 진행 예약
zh_cn: 计划上线
zh_tw: 預定上線

# common.common:stream_recorded_msg
source: Recorded
ja_jp: 録画済み
ko_kr: 녹화
zh_cn: 已录制
zh_tw: 已記錄

# common.common:stream_started_msg
source: Started
ja_jp: 開始済み
ko_kr: 시작
zh_cn: 已开始
zh_tw: 已開始

# common.common:influencers_followers_count_text
source: Followers:
ko_kr: 팔로워:
zh_cn: 粉丝：
zh_tw: 粉絲:

# common.common:poll_card_option
source: Choice
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選項

# common.common:answer_label
source: Answer
ja_jp: 答え
ko_kr: 대답하기
zh_cn: 回答
zh_tw: 答案

# common.common:poll_card_show_answered
source: Answered
ja_jp: 答えた
ko_kr: 대답
zh_cn: 已回答
zh_tw: 已回答

# common.common:poll_card_correct_answer
source: Correct Answer
ja_jp: 正解
ko_kr: 정답
zh_cn: 正确答案
zh_tw: 正確答案

# common.common:poll_card_incorrect_answer
source: Wrong Answer
ja_jp: 不正解
ko_kr: 오답
zh_cn: 错误答案
zh_tw: 錯誤答案

# common.common:poll_card_retry_answer
source: Retry
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

# common.common:poll_card_incorrect_answer_with_message
source: Sorry, the correct answer was :
ja_jp: 正解はこちら！
ko_kr: 죄송합니다, 정답은 다음과 같습니다:
zh_cn: 抱歉，正确答案是：
zh_tw: 抱歉，正確的答案是：

# common.common:poll_option_hint
source: Poll Option %s
ja_jp: 選択肢の投票 %s
ko_kr: 투표 옵션 %s
zh_cn: 投票选项2
zh_tw: 選項 %s

# common.common:quiz_option_hint
source: Option %s
ja_jp: 選択肢 %s
ko_kr: 옵션 %s
zh_cn: 选项%s
zh_tw: 選項

# common.common:poll_card_option_one
source: Option 1
ja_jp: オプション1
ko_kr: 옵션 1
zh_cn: 选项1
zh_tw: 選項 1

# common.common:poll_card_option_two
source: Option 2
ja_jp: オプション2
ko_kr: 옵션 2
zh_cn: 选项2
zh_tw: 選項 2

# common.common:poll_card_option_three
source: Option 3
ja_jp: オプション 3
ko_kr: 옵션 3
zh_cn: 选项3
zh_tw: 選項 3

# common.common:poll_card_option_four
source: Option 4
ja_jp: オプション 4
ko_kr: 옵션 4
zh_cn: 选项4
zh_tw: 選項 4

# common.common:poll_card_option_five
source: Option 5
ja_jp: オプション 5
ko_kr: 옵션 5
zh_cn: 选项5
zh_tw: 選項 5

# common.common:poll_card_option_six
source: Option 6
ja_jp: オプション 6
ko_kr: 옵션 6
zh_cn: 选项6
zh_tw: 選項 6

# common.common:poll_card_option_seven
source: Option 7
ja_jp: オプション 7
ko_kr: 옵션 7
zh_cn: 选项7
zh_tw: 選項 7

# common.common:poll_card_add_options
source: ADD OPTION
ja_jp: 選択肢の追加
ko_kr: 옵션 추가하기
zh_cn: 添加选项
zh_tw: 新增選項

# common.common:add_question_label
source: Add Question
ja_jp: 質問を追加
ko_kr: 질문 추가
zh_cn: 添加问题
zh_tw: 新增問題

# common.common:quiz_question_hint
source: Question %s *
ja_jp: 質問 %s *
ko_kr: 질문 %s *
zh_cn: 问题%s *
zh_tw: 問題 %s *

# common.common:quiz_question_hint_preview
source: Question %s * (%s Options)
ja_jp: 質問 %s * (%s 選択肢)
ko_kr: 질문 %s * (%s 옵션)
zh_cn: 问题%s *（%s选项）
zh_tw: 問題 %s *（%s 選項）

# common.common:forgot_password_text
source: Forgot your password?
ja_jp: パスワードをお忘れの場合
ko_kr: 비밀번호를 잊으셨습니까?
zh_cn: 忘记密码？
zh_tw: 忘記密碼了嗎？

# common.common:enter_email_text
source: Enter Email
ja_jp: メールアドレスを入力してください。
ko_kr: 이메일 입력하기
zh_cn: 输入电子邮件
zh_tw: 輸入電子郵件

# common.common:rate_edast_msg
source: Please rate \"Learning Experience\"
zh_cn: 请评价 \'EdCast\'

# common.common:star_to_rate_msg
source: Tap a star to rate
ja_jp: 星をタップして評価する
ko_kr: 탭 하여 별로 점수 매기기
zh_cn: 点击一颗星评价
zh_tw: 點按星星即可評分

# common.common:rate_title
source: Rate
ja_jp: 単価
ko_kr: 평가
zh_cn: 评分
zh_tw: 評分

# common.common:rate_no_thanks
source: No Thanks
ja_jp: 今はやめておく
ko_kr: 괜찮습니다
zh_cn: 不，谢谢
zh_tw: 不用了，謝謝

# common.common:card_shared_successfully
source: Card shared successfully
ja_jp: カードが正常に共有されました。
ko_kr: 카드를 성공적으로 공유하였습니다
zh_cn: 个卡已共享
zh_tw: 已分享的卡片

# common.common:card_shared_unsuccessfully
source: Unable to share card at this moment.
ja_jp: 現時点ではカードを共有できません。
ko_kr: 지금 카드를 공유할 수 없습니다.
zh_cn: 现在无法分享卡。
zh_tw: 目前無法分享卡片。

# common.common:rate_google_play_title
source: Google Play
ja_jp: グーグルプレイ
zh_cn: 谷歌市场

# common.common:interest_topic_remove
source: Not interest in this topic.
ja_jp: このトピックには興味がありません。
ko_kr: 이 주제에 관심 없음.
zh_cn: 对此话题不感兴趣
zh_tw: 對這個主題不感興趣。

# common.common:add_to_pathway
source: Add to Pathway
ja_jp: パスウェイに追加する
ko_kr: Pathway에 추가
zh_cn: 添加到Pathway
zh_tw: 加入 Pathway

# common.common:generate_qr
source: Generate QR Code
ja_jp: QR コードの生成
ko_kr: QR 코드 생성
zh_cn: 生成二维码
zh_tw: 產生 QR Code

# common.common:dismiss
source: Dismiss
ja_jp: 却下
ko_kr: 해산
zh_cn: 撤销
zh_tw: 撤銷

# common.common:successfully_added_to_pathway_msg
source: Successfully Added SmartCard into Pathway.
ja_jp: SmartCardがパスウェイに正常に追加されました。
ko_kr: Pathway에 SmartCard를 성공적으로 추가하였습니다.
zh_cn: 成功添加 SmartCards 到路径。
zh_tw: 已成功將 SmartCard 添加到渠道中。

# common.common:failed_to_add_into_pathway_msg
source: Failed to add SmartCard into Pathway. Please try again.
ja_jp: SmartCardのパスウェイへの追加に失敗しました。もう一度お試しください。
ko_kr: Pathway에 SmartCard를 추가하지 못했습니다. 다시 시도해주십시오.
zh_cn: 未能添加 SmartCards 到路径。请再试一次。
zh_tw: 無法將 SmartCard 添加到渠道。 請再試一次。

# common.common:dismiss_successfully
source: Successfully dismissed
ja_jp: 正常に却下されました。
ko_kr: 성공적으로 해산하였습니다
zh_cn: 成功拒收
zh_tw: 成功跳過

# common.common:unable_dismiss_successfully
source: Unable to Dismiss Card.
ja_jp: カードを却下することができません。
ko_kr: 카드를 배정할 수 없습니다.
zh_cn: 无法拒收卡。
zh_tw: 無法跳過此卡。

# common.common:invalid_link_url
source: Oops! Unable to open link. Please try again.
ja_jp: エラーが発生しました。 リンクを開くことができません。もう一度お試しください。
ko_kr: 앗! 링크를 열 수 없습니다. 다시 시도해주십시오.
zh_cn: 哎呀！无法打开链接。请再试一次。
zh_tw: 糟糕！ 無法打開鏈接。 請再試一次。

# common.common:pathway_publish_successfully_message
source: Pathway publish successfully.
ja_jp: パスウェイは正常に公開されました。
ko_kr: Pathway를 성공적으로 발행하였습니다.
zh_cn: 路径发布成功。
zh_tw: 途徑發布成功。

# common.common:pathway_not_publish_successfully_message
source: Oops! Pathway not publish successfully, please try again later
ja_jp: エラーが発生しました。 パスウェイは正常に公開されていません。後でもう一度お試しください。
ko_kr: 앗! Pathway를 성공적으로 발행하지 못했습니다, 나중에 다시 시도해주십시오
zh_cn: 哎呀！路径发布不成功，请稍后再试
zh_tw: 糟糕！ 途徑發布失敗，請稍後再試

# common.common:pathway_delete_successfully_message
source: Pathway deleted successfully.
ja_jp: パスウェイが正常に削除されました。
ko_kr: Pathway를 성공적으로 삭제하였습니다.
zh_cn: 路径删除成功
zh_tw: 途徑已成功刪除。

# common.common:pathway_delete_unsuccessful_message
source: Failed to delete the pathway.
ja_jp: パスウェイの削除に失敗しました。
ko_kr: Pathway 삭제를 실패하였습니다.
zh_cn: 未能删除路径。
zh_tw: 刪除途徑失敗。

# common.common:pathway_nocard_error_message
source: Please add at least one card before publish pathway
ja_jp: パスウェイを公開する前に少なくとも1つのカードを追加してください。
ko_kr: Pathway를 발행하기 전에 최소한 하나의 카드를 추가해주십시오
zh_cn: 请在发布路径前至少添加一张卡
zh_tw: 發布途徑前，請至少添加一張卡片

# common.common:bottom_sheet_edit
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# common.common:bottom_sheet_delete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# common.common:bottom_sheet_content_analytics
source: Card Statistics
ja_jp: カード統計
ko_kr: 카드 통계
zh_cn: 学习卡数据
zh_tw: 卡片資料

# common.common:bottom_sheet_post_to_channel
source: Post to Channel
ja_jp: チャンネルへ投稿
ko_kr: 채널에 게시
zh_cn: 发布到频道
zh_tw: 發佈到頻道

# common.common:bottom_sheet_share_to_group
source: Share to Group
ja_jp: グループに共有
ko_kr: 그룹에 공유하기
zh_cn: 分享到群
zh_tw: 分享到群組

# common.common:post_to_channel_successful
source: Your card has been published publicly and will be accessible to everyone. If the card is posted to a curated channel, it will be visible in channel once curated.
ja_jp: 選択したチャンネルにコンテンツが投稿されました。キュレーションされたチャンネルの場合、キュレーターによって承認されると投稿が表示されます。
ko_kr: 선택한 채널로 콘텐츠가 포스트되었습니다. 큐레이션된 채널이라면, 큐레이터가 승인에 따라 내 포스트가 표시됩니다
zh_cn: 内容已发布到所选频道。如果是策展频道，你的帖子会在获得策展人批准后显示出来。
zh_tw: 內容已發佈到所選頻道。 如果您是在精選頻道中發佈內容，您的貼文在被批准後便會顯示在頻道中

# common.common:bottom_sheet_share_external
source: Share Link
ja_jp: リンクを共有
ko_kr: 링크 공유
zh_cn: 分享链接
zh_tw: 分享連結

# common.common:record_video_radiobutton_label_choice_one
source: 720p HD at 30fps
ja_jp: 30fps で 720p HD
ko_kr: 30fps, 720p HD
zh_cn: 720p高清30帧/秒
zh_tw: 720p HD，每秒30幀

# common.common:record_video_radiobutton_label_choice_two
source: 1080p HD at 30fps
ja_jp: 30fpsで1080p HD
ko_kr: 30fps, 1080p HD
zh_cn: 1080p高清30帧/秒
zh_tw: 1080p HD，每秒30幀s

# common.common:record_video_radiobutton_label_choice_three
source: 1080p HD at 60fps
ja_jp: 60fpsで1080p HD
ko_kr: 60fps, 1080p HD
zh_cn: 1080p高清60帧/秒
zh_tw: 1080p HD ，每秒60幀

# common.common:record_video_instruction_message
source: A minute of video will be approximately_cln\n\u2022 60 MB with 720pHD at 30fps(space saver) \n\u2022 130 MB with 1080p HD at 30fps (default)\n\u2022 200 MB with 1080 HD at 60fps (smoother)
zh_cn: 一分钟的视频大约为 _cln\n\u2022 60 MB、720pHD、30fps(节省空间)\n\u2022 130 MB、1080p HD、30fps(默认)\n\u2022 200 MB、1080 HD、60fps(更流畅)

# common.common:something_went_wrong
source: Some thing went Wrong. Please try again.
ja_jp: 問題が発生しました。もう一度お試しください。
ko_kr: 문제가 발생하였습니다. 다시 시도해주십시오.
zh_cn: 出错了。请再试一次。
zh_tw: 出現錯誤。請再試一次。

# common.common:tele_text_size
source: Text Size :
ja_jp: テキストサイズ ：
ko_kr: 텍스트 크기 :
zh_cn: 文本大小：
zh_tw: 字體大小 ：

# common.common:tele_scroll_speed
source: Scroll Speed :
ja_jp: スクロール速度 ：
ko_kr: 스크롤 속도 :
zh_cn: 滚屏速度：
zh_tw: 滑動速度：

# common.common:tele_empty_message
source: Field is empty.
ja_jp: フィールドが空です。
ko_kr: 영역이 비었습니다.
zh_cn: 字段为空
zh_tw: 欄位是空的。

# common.common:script_name
source: Script 1
ja_jp: スクリプト 1
ko_kr: 스크립트 1
zh_cn: 脚本1
zh_tw: 腳本1

# common.common:script_try_this
source: Try Me
ja_jp: 試してみる
ko_kr: 시도하기
zh_cn: 我试试
zh_tw: 試試我

# common.common:tele_script_tittle
source: Script Title
ja_jp: スクリプトのタイトル
ko_kr: 스크립트 제목
zh_cn: 脚本名称
zh_tw: 腳本標題

# common.common:tele_script_description
source: Script Description
ja_jp: スクリプトの説明
ko_kr: 스크립트 설명
zh_cn: 脚本说明
zh_tw: 腳本說明

# common.common:tele_add_script
source: Script
ja_jp: 脚本
ko_kr: 스크립트
zh_cn: 脚本
zh_tw: 腳本

# common.common:setting_tele_prompter
source: TelePrompter
ja_jp: テレプロンプター
ko_kr: 텔레프롬프터
zh_cn: 提词器
zh_tw: 提詞器

# common.common:tele_delete_script
source: Delete Script
ja_jp: スクリプトを削除する
ko_kr: 스크립트 삭제
zh_cn: 删除脚本
zh_tw: 刪除腳本

# common.common:tele_script_browse
source: Browse on web
ja_jp: Webを検索
ko_kr: 웹에서 찾아보기
zh_cn: 在网页上浏览
zh_tw: 上網瀏覽

# common.common:tele_script_email
source: Email
ja_jp: メールアドレス
ko_kr: 이메일
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

# common.common:tele_delete_script_message
source: Are you sure you want to delete this script?
ja_jp: このスクリプトを削除しますか?
ko_kr: 정말로 이 스크립트를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要删除此脚本吗？
zh_tw: 您確定要刪除此腳本嗎？

# common.common:tele_add_script_message_success
source: Add Script Successfully.
ja_jp: スクリプトを正常に追加しました。
ko_kr: 스크립트를 성공적으로 추가했습니다.
zh_cn: 添加脚本成功。
zh_tw: 成功添加腳本。

# common.common:tele_update_script_message_success
source: Update Script Successfully.
ja_jp: スクリプトを正常に更新しました。
ko_kr: 스크립트를 성공적으로 업데이트했습니다.
zh_cn: 上传脚本成功。
zh_tw: 成功更新腳本。

# common.common:tele_delete_script_message_success
source: Delete Script Successfully.
ja_jp: スクリプトを正常に削除しました。
ko_kr: 스크립트를 성공적으로 삭제했습니다.
zh_cn: 删除脚本成功。
zh_tw: 成功刪除腳本。

# common.common:tele_no_script_found_message
source: No Script Found
ja_jp: スクリプトが見つかりません。
ko_kr: 스크립트가 없습니다
zh_cn: 未发现脚本
zh_tw: 找不到腳本

# common.common:tele_no_video_found_message
source: No Video Found
ja_jp: ビデオが見つかりません。
ko_kr: 비디오가 없습니다
zh_cn: 未发现视频
zh_tw: 找不到影片

# common.common:tele_add_text
source: ADD SCRIPT
ja_jp: スクリプトの追加
ko_kr: 스크립트 추가하기
zh_cn: 添加脚本
zh_tw: 添加腳本

# common.common:tele_record_live_streaming
source: Live Streaming
ja_jp: ライブストリーミング
zh_cn: 直播
zh_tw: 直播

# common.common:tele_start_record
source: Record
ja_jp: 録画する
ko_kr: 녹화
zh_cn: 录制
zh_tw: 錄影

# common.common:tele_stop_record
source: Stop
ja_jp: [Stop（停止する）]
ko_kr: 중지
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

# common.common:tele_permission_request
source: This app needs permission for camera and audio recording.
ja_jp: このアプリは、カメラとオーディオの録音のための許可が必要です。
ko_kr: 이 앱은 카메라 및 오디오 녹음을 위한 권한이 필요합니다.
zh_cn: 此应用软件需要相机和音频录制授权。
zh_tw: 這個應用程式需要攝影機和錄音的權限。

# common.common:tele_camera_error
source: This device doesn\'t support Camera2 API.
ko_kr: 이 장치는 카메라2 API를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 此设备不支持相机2 API.
zh_tw: 該設備不支持Camera2 API。

# common.common:tele_record_video_initializing
source: Initializing. . .
ja_jp: 初期化。..
ko_kr: 초기화 중. . .
zh_cn: 启动中。..
zh_tw: 開始中. . .

# common.common:tele_live_no_storage_available
source: Can\'t store local copy of video recording, external storage not available.
ko_kr: 비디오 녹화본의 로컬 사본을 저장할 수 없습니다, 외부 저장소를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法储存视频录制本地副本，外部储存不可用。
zh_tw: 無法將錄影儲存至本地存儲，外部存儲也無法使用。

# common.common:tele_live_not_able_to_continue_recording
source: Not able to continue video recording due to insufficient space.
ja_jp: スペース不足のため、ビデオ録画を続行できません。
ko_kr: 공간이 부족하여 비디오 녹화를 계속할 수 없습니다.
zh_cn: 空间不足，无法继续视频录制。
zh_tw: 由於空間不足，無法繼續錄影。

# common.common:tele_live_recording_saved_dialog_title
source: Recording Successful
ja_jp: 録画に成功しました。
ko_kr: 녹화 성공
zh_cn: 录制成功
zh_tw: 錄影成功

# common.common:tele_live_recording_saved_dialog_message
source: You can see your recorded teleprompter live video in your Live streams. Also you can see it locally at
ko_kr: 내 Live Stream에서 녹화한 텔레프롬프터 라이브 비디오를 볼 수 있습니다. 또한, 다음 로컬에서 볼 수 있습니다
zh_cn: 你可以在你的直播流中看到你录制的提词器直播视频。你也可以查看本地在
zh_tw: 您可以在您的直播中觀看錄製的提詞器直播。您也可以在本地端觀看。

# common.common:tele_live_recording_failed_error_message
source: Recording Failed
ja_jp: 録画に失敗しました。
ko_kr: 녹화 실패
zh_cn: 录制失败
zh_tw: 錄影失敗

# common.common:tele_live_end_recording_dialog_title
source: Do you want to end Live Recording
ja_jp: ライブ録画を終了しますか?
ko_kr: 라이브 녹화를 끝내시겠습니까
zh_cn: 你想要结束现场录制吗
zh_tw: 您要結束現場錄影嗎

# common.common:tele_live_end_recording_dialog_message
source: If the live recording is ended, it cannot be resumed. Do you still want to end it?
ja_jp: ライブ録画が終了すると、再開できません。終了しますか。
ko_kr: 라이브 녹화를 끝나면 다시 시작할 수 없습니다. 정말로 끝내시겠습니까?
zh_cn: 现场录制一旦被结束，就不能重新开始。还是要结束吗？
zh_tw: 如果現場錄影結束則無法恢復。 您還想結束嗎？

# common.common:tele_go_locally
source: Local
ja_jp: ローカル
ko_kr: 로컬
zh_cn: 本地
zh_tw: 本地

# common.common:tele_go_live
source: Go Live
ko_kr: 라이브하기
zh_cn: 上线
zh_tw: 上線

# common.common:tele_record_time
source: Record Time :
ja_jp: 録画時間 ：
ko_kr: 녹화 시간:
zh_cn: 录制时间：
zh_tw: 錄製時間 ：

# common.common:tele_copy_script_from
source: Copy Script From :
ja_jp: スクリプトのコピー元 ：
ko_kr: 다음에서 스크립트 복사 :
zh_cn: 副本脚本形式：
zh_tw: 從以下位置複製腳本：

# common.common:tele_view_recorded_video
source: View Recorded Video
ja_jp: 録画したビデオを表示する。
ko_kr: 녹화한 비디오 보기
zh_cn: 观看已录制视频
zh_tw: 查看錄製的影片

# common.common:tele_view_retake_recorded_video
source: Retake Video
ja_jp: ビデオを取り直す
ko_kr: 리테이크 비디오
zh_cn: 重新拍视频
zh_tw: 重錄影片

# common.common:tele_recorded_play
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_cn: 播放
zh_tw: 播放

# common.common:tele_recorded_delete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# common.common:tele_recorded_time
source: Script Time
ja_jp: スクリプト時間
ko_kr: 스크립트 시간
zh_cn: 脚本时间
zh_tw: 腳本時間

# common.common:tele_delete_video_successfully
source: Video Delete Successfully.
ja_jp: ビデオの削除に成功しました。
ko_kr: 비디오를 성공적으로 삭제하였습니다.
zh_cn: 视频删除成功。
zh_tw: 影片已成功刪除。

# common.common:tele_record_back_dialog_title
source: Do you want to end the video?.
ja_jp: ビデオを終了しますか？
ko_kr: 비디오를 끝내시겠습니까?
zh_cn: 要结束视频吗？
zh_tw: 您要結束影片嗎？

# common.common:tele_record_back_dialog_message
source: If the video is ended,it cannot be saved. Do you still want to end it?.
ja_jp: ビデオが終了すると、保存できません。終了しますか?
ko_kr: 비디오를 끝내면 저장되지 않습니다. 정말로 끝내시겠습니까?
zh_cn: 如果视频被结束，则无法保存。仍然要结束吗？。
zh_tw: 如果您現在結束視影片則無法保存。 您還想結束嗎？

# common.common:tele_record_back_dialog_end_it
source: End It
ja_jp: 終了する。
ko_kr: 비디오를 종료하였습니다
zh_cn: 结束
zh_tw: 結束

# common.common:tele_recorded_no_available_space
source: Not able to continue video recording due to insufficient space.
ja_jp: スペース不足のため、ビデオ録画を続行できません。
ko_kr: 공간이 부족하여 비디오 녹화를 계속할 수 없습니다.
zh_cn: 空间不足，无法继续视频录制。
zh_tw: 由於空間不足，無法繼續錄影。

# common.common:tele_rehearsal
source: Rehearsal
ja_jp: リハーサル
ko_kr: 리허설
zh_cn: 排练
zh_tw: 排演

# common.common:recorded_successfully
source: Recorded Successfully
ja_jp: 正常に録画されました。
ko_kr: 성공적으로 녹화되었습니다
zh_cn: 录制成功
zh_tw: 成功錄製

# common.common:cannot_access_the_camera
source: Cannot access the camera.
ja_jp: カメラにアクセスできません。
ko_kr: 카메라에 접근할 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取相机。
zh_tw: 無法使用相機。

# common.common:failed
source: Failed
ja_jp: 失敗しました
ko_kr: 실패한
zh_cn: 失败的
zh_tw: 失敗的

# common.common:fail_in_preparemediaRecorder_ended
source: Fail in prepareMediaRecorder()!
ja_jp: MediaRecorder（）の準備に失敗しました！
ko_kr: MediaRecorder() 준비 실패!
zh_cn: 未能准备好媒体录制器 ()!
zh_tw: prepareMediaRecorder() 失敗!

# common.common:sorry_your_phone_does_not_have_camera
source: Sorry, your phone does not have a camera!
ja_jp: お使いの携帯電話にはカメラがありません！
ko_kr: 죄송합니다, 귀하의 모바일 장치에는 카메라가 없습니다!
zh_cn: 抱歉，你的电话没有相机！
zh_tw: 抱歉，您的手機沒有攝像頭！

# common.common:no_front_facing_camera_found
source: No front facing camera found.
ja_jp: フロントカメラが見つかりません。
ko_kr: 전면 카메라를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未发现前置相机。
zh_tw: 找不到前置攝像頭。

# common.common:pdf_show_local_progress_title
source: Please wait
ja_jp: お待ちください。
ko_kr: 기다려주십시오
zh_cn: 请等待
zh_tw: 請稍候

# common.common:pdf_show_local_progress_content
source: Downloading PDF…
ja_jp: PDF ダウンロード中...
ko_kr: PDF 다운로드 중...
zh_cn: 正在下载PDF…
zh_tw: 正在下載 PDF…

# common.common:user_assign_by
source: Assigned by:
ja_jp: 割り当てる人：
ko_kr: 다음에서 배정됨:
zh_cn: 分配人：
zh_tw: 分配人：

# common.common:user_assign_from_team
source: from
ja_jp: 差出人
ko_kr: 부터
zh_cn: 从
zh_tw: 從

# common.common:user_assign_to
source: Type of Assignment :
ja_jp: 割り当ての種類 ：
ko_kr: 과제 유형 :
zh_cn: 任务类型：
zh_tw: 作業類型：

# common.common:user_assign_dialog_group_message
source: Group
ja_jp: グループ
ko_kr: 그룹
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組

# common.common:user_assign_dialog_member_message
source: Individual
ja_jp: 個人
ko_kr: 개인
zh_cn: 个人
zh_tw: 個人

# common.common:user_assign_assigned
source: ASSIGNED
ja_jp: 割り当て済み
ko_kr: 배정
zh_cn: 已分配
zh_tw: 分配

# common.common:individuals_label
source: Individuals
ja_jp: 個別
ko_kr: 개인
zh_cn: 个人
zh_tw: 成員

# common.common:user_assign_start
source: Start
ja_jp: [Start（開始する）]
ko_kr: 시작하기
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

# common.common:user_assign_started
source: Started
ja_jp: 開始された
ko_kr: 시작
zh_cn: 已开始
zh_tw: 已開始

# common.common:user_assign_started_on
source: Started On:
ja_jp: 開始日：
ko_kr: 시작 날짜:
zh_cn: 开始于：
zh_tw: 開始時間:

# common.common:user_assign_dueat_on
source: Due
ja_jp: デュー
ko_kr: 마감일
zh_cn: 到期
zh_tw: 截止

# common.common:user_assign_complete
source: complete
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료하기
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# common.common:user_assign_completed
source: Completed
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

# common.common:user_assign_completed_on
source: Completed On:
ja_jp: 完了日：
ko_kr: 종료 날짜:
zh_cn: 完成于：
zh_tw: 完成時間:

# common.common:notification_new_assignments_title
source: New Assignments
ja_jp: 新しい割り当て
ko_kr: 새 과제
zh_cn: 新任务
zh_tw: 新作業

# common.common:notification_view_assignments
source: View Assignment
ja_jp: 割り当ての表示
ko_kr: 과제 보기
zh_cn: 查看任务
zh_tw: 查看作業
